网易首页
应用

  • 网易新闻
  • 网易公开课
  • 网易高考智愿
  • 网易红彩
  • 网易严选
  • 邮箱大师
  • 网易云课堂

快速导航

  • 新闻

  • 国内
  • 国际
  • 评论
  • 军事
  • 王三三

  • 体育

  • NBA
  • CBA
  • 综合
  • 中超
  • 国际足球
  • 英超
  • 西甲
  • 意甲

  • 娱乐

  • 明星
  • 图片
  • 电影
  • 电视
  • 音乐
  • 稿事编辑部
  • 娱乐FOCUS

  • 财经

  • 股票
  • 行情
  • 新股
  • 金融
  • 基金
  • 商业
  • 理财

  • 汽车

  • 购车
  • 行情
  • 车型库
  • 新能源
  • 行业

  • 科技

  • 通信
  • IT
  • 互联网
  • 特别策划
  • 网易智能

  • 时尚

  • 亲子
  • 艺术
  • 文化

  • 手机 / 数码

  • 移动互联网
  • 惊奇科技
  • 易评机

  • 房产 / 家居

  • 北京房产
  • 上海房产
  • 广州房产
  • 全部分站
  • 楼盘库
  • 家具
  • 卫浴

  • 旅游

  • 户外
  • 美食
  • 专题

  • 教育

  • 移民
  • 留学
  • 外语
  • 高考

查看网易地图
登录
注册免费邮箱

  • 注册VIP邮箱（特权邮箱，付费）
  • 免费下载网易官方手机邮箱应用

安全退出

  • 移动端
    [topapp]
  • 网易公开课
      □ TED
      □ 中国大学视频公开课
      □ 国际名校公开课
      □ 赏课·纪录片
      □ 付费精品课程
      □ 北京大学公开课
      □ 英语课程学习
  • 网易严选
      □ 新人特价
      □ 9.9专区
      □ 新品热卖
      □ 人气好物
      □ 居家生活
      □ 服饰鞋包
      □ 母婴亲子
      □ 美食酒水
  • 支付
      □ 一卡通充值
      □ 一卡通购买
      □ 我的网易支付
      □ 网易智造
      □ 网易跨境支付
  • 邮箱
      □ 免费邮箱
      □ VIP邮箱
      □ 企业邮箱
      □ 免费注册
      □ 客户端下载

 
网易首页 > 网易号 > 正文申请入驻

美国纽约州发生严重种族歧视枪击事件

2022-05-16 18:29:58　来源: 留学杂志 [ipLocation]北京  举报
 0
分享至

  •  
  •  
  •  

 

用微信扫码二维码

分享至好友和朋友圈

纽约州发生大型枪击事件

[]

前日美东时间5月14日，在美国纽约州水牛城（Buffalo）的一家超市内，发生了一起大规
模枪击事件。据水牛城警察局长称，嫌疑人是一名18岁的白人男子，这起枪击事件造成了
至少10人死亡！这起事件是美国近期历史上最严重的种族主义屠杀事件之一，这名枪手在
网上发布的宣言中充斥着种族主义，反移民的观点，声称美国白人有可能被有色人种取代
。他的首选受害者也很清晰：被枪杀的人中有11人是黑人，2人是白人。

这起事件不由得让人想起其他一系列以种族主义为动机的大屠杀，包括2015年在南卡罗莱
纳州的一个教堂9名黑人教友被杀害；2018年在匹兹堡的一个犹太教堂发生的反犹主义屠杀
，造成11人死亡；以及2019年在埃尔帕索的一个沃尔玛超市中，一名男子对拉丁美洲人表
示憎恶，当时有20多人死亡。

任何一场带有种族主义的仇杀，都是人类的噩梦。在当今社会受疫情影响导致经济倒退，
整个社会越来越割裂的情况下，种族歧视也越发激进。

识别亚裔歧视的英语俚语

首先应该了解一些英语的俚语词汇，在异国他乡学习的同学们在生活中应当学会去辨别自
己是否受到了恶意的“区别对待“。

Ching chong

这是非常典型的歧视华人的词汇，对方以模仿中文发音为乐，本意是传递出中文是一种很“
愚蠢”的语言，这十有八九就是在取笑中国人。

Slanteyes

原本的意思是眯眯眼，在西方国家也是很明显歧视亚裔的词汇，对于国外来说，亚裔的刻
板形象就是眯眯眼，用这种词语是对亚裔非常直接的歧视。

Chink/Chinaman

Chink本身含有“小窄缝”的意思，同眯眯眼都是嘲笑华人较小的眼睛。Chinaman虽然有
China一词但是并不是正宗的形容中国人，这个词是带有一些嘲讽意义的。正常表达中国人
还是应该用Chinese

Oriental

这个词本身是“东方的“形容词，用来形容事和物可以，但是用来形容人就是在嘲笑你是个
留辫子，抽鸦片的亚洲人，这是一种非常明显的刻板形象。

留学生需要在日常生活中注意诸如此类的歧视亚裔的词语。虽然身处异乡我们都要友好的
待人，但是也需要有能力识别出那些对我们有恶意的人，并且远离他们，以免受到伤害。

亚裔歧视事件相关报道：

我们如何处理种族歧视？

[]

面对突如其来的种族歧视，我们又应该如何做呢？

1. 合理维权

在西方国家，有很多歧视都是明显表现出来的直接歧视，而这类人往往伴随着危险的极端
的行为。建议对于这类人能远离就远离，不要让自己处于危险当中。但在日常生活中，还
有遇到很多隐性歧视，例如明显的区别对待，或者是感到冒犯的话。如果当你感觉遇到了
隐性的种族歧视，可以严肃的回问：Are you a racist？（你是种族歧视者吗？）。同时
最好可以使用手机录音，保留有效证据。

在西方国家一般人不敢承认自己是种族歧视者，这也是一种变相的政治正确。对方知道你
对此的态度非常严肃，一般也不会变本加厉。虽然合理的语言质问是可以的，但是切忌不
可用暴力解决问题。毕竟在异国他乡，留学生打架的后果是十分严重的，被遣返是常有的
事情。留学在外遇到暴力事件一定有多远离多远。

大学中通常会有Student Judicial center或者international affairs office这样的学校
官方部门来处理这类投诉，收到种族歧视类的投诉会非常严肃处理，只要合理提出自己的
诉求即可。

2. 不带有种族歧视的心理

在国外留学难免遇到各种种族的同学，不管有多讨厌一个族群都不要完全拒绝与他们接触
，各种族中都有优异的人。同时在交流接触中，也不要加过多自己的想法，多听少说，做
任何事情前都要问他们的感受，看是否触及一些禁忌，提前询问总会得到友好的回答。以
同理心对待别人才有可能得到别人的尊重。

3. 己所不欲勿施于人

想不被歧视，首先要做到不歧视别人。在留学生活中要注重自己的言行，不要拿其他同学
的信仰，族裔等随意调侃。即使用中文与中国留学生调侃时也尽量注意，因为难免也有外
国同学听得懂中文，避免不必要的麻烦。要尊重那些不能理解的事物，更不要戴着有色眼
镜去观察这个世界。

面对种族歧视话题时，留学生们一定要保持冷静，不要试图通过暴力方式去解决问题。同
时也要尊重各个族群的文化。

来源：纽约时报等，图片来源于网络，如侵删。

记者：田江含

监制：李璨

责任编辑：杨冬妮

特别声明：以上内容(如有图片或视频亦包括在内)为自媒体平台“网易号”用户上传并发布
，本平台仅提供信息存储服务。

Notice: The content above (including the pictures and videos if any) is
uploaded and posted by a user of NetEase Hao, which is a social media platform
and only provides information storage services.

/阅读下一篇/

 

返回网易首页下载网易新闻客户端
相关推荐
热点推荐

  • [e0f626a2j0]

    距登顶一步之遥!阿根廷3-0进决赛

    网易体育 2022-12-14 04:55:09

    47848 跟贴 47848
  • [7be57ebdp0]

    塔图姆44+9+6绿军加时擒湖人詹皇33+9+9浓眉37+12

    网易体育 2022-12-14 13:42:04

    2672 跟贴 2672
  • [63MCBpVPu_]

    男子患阳后怕冷盖多床被子，妻子掀开一幕让人诧异：怎么还冒烟

    秒闻视频 2022-12-14 14:27:42

    0 跟贴 0
  • [b21c1455p0]

    孙春兰谈防控重心转移强调"当务之急" 多地开始行动

    政知新媒体 2022-12-14 13:44:06

    2 跟贴 2
  • [little8046]

    中国社科院都阳：只要2023年经济增长恢复到5%左右，劳动力市场平衡就有望实现

    红星新闻 2022-12-13 21:49:17

    8682 跟贴 8682
  • [831eecd7p0]

    国家疾控局回应第二剂次加强针接种问题

    财联社 2022-12-14 15:45:37

    1009 跟贴 1009
  • [little9072]

    越南制造业涌现大量失业出口订单放缓情况令人震惊

    财联社 2022-12-14 15:05:15

    0 跟贴 0
  • [KZerMqSDL_]

    20天的小狗被两只鹅欺负惨叫狗妈妈闻声赶到救下孩子

    薪火视频 2022-12-14 16:04:51

    0 跟贴 0
  • [0b8da78fj0]

    1953年莫斯科，斯大林病逝后的遗照，穿着元帅服躺在那神态安详

    哈喽电竞 2022-12-14 12:20:05

    1 跟贴 1
  • [fea5d910p0]

    中共中央国务院印发《扩大内需战略规划纲要（2022－2035年）》

    新华社 2022-12-14 19:04:35

    27 跟贴 27
  • [484da624j0]

    官方调整“整治层层加码专班”

    北京日报客户端 2022-12-14 16:56:34

    47 跟贴 47
  • [ee5ce62cj0]

    30岁硕士靠抠门攒下100万存款，提前退休吃利息生活，如今怎样了

    鬼谷子思维 2022-12-14 17:22:03

    0 跟贴 0
  • [c218b5bep0]

    异地抢购布洛芬引争议多地政府、平台方做出反应

    界面新闻 2022-12-14 13:12:02

    0 跟贴 0
  • [c3df6c59j0]

    另类利己主义：只准阳人做贡献，不准阳人去消费？

    可达鸭资讯 2022-12-14 18:23:37

    0 跟贴 0

健康码要作废？疫苗接种记录找不到了？官方回应

健康码要作废？疫苗接种记录找不到了？官方回应

极目新闻
2022-12-14 01:09:34
防控重心转移！国务院副总理强调“当务之急”，多地已开始行动

防控重心转移！国务院副总理强调“当务之急”，多地已开始行动

政知新媒体
2022-12-14 13:44:06
女子割腕送医后跳楼身亡亲属索赔237万，上海一中院：医院补偿3万

女子割腕送医后跳楼身亡亲属索赔237万，上海一中院：医院补偿3万

潇湘晨报
2022-12-13 18:10:29
为什么突然要放开？原因不是你想的那样，是防疫的直接支出太高了

为什么突然要放开？原因不是你想的那样，是防疫的直接支出太高了

清史明月照谁家
2022-12-14 01:24:48
李铁的罪，不光在于利益输送，还在于他封死了中国男足世界杯之路

李铁的罪，不光在于利益输送，还在于他封死了中国男足世界杯之路

史小纪
2022-12-14 16:46:34
云南突然射出一枚重磅炮弹，或将助力中国夺占全球科技制高点

云南突然射出一枚重磅炮弹，或将助力中国夺占全球科技制高点

罗富强观察室
2022-12-14 16:04:19
俄罗斯在中印问题上口出狂言

俄罗斯在中印问题上口出狂言

野人十九的搞笑
2022-12-14 14:20:29
失联近9年，马航MH370重要残骸碎片被发现！外媒曝新猜测：或表明飞行员故意坠毁

失联近9年，马航MH370重要残骸碎片被发现！外媒曝新猜测：或表明飞行员故意坠毁

每日经济新闻
2022-12-14 13:04:21
挪威最大的湖泊里发现中世纪船只，仅几根铁钉被腐蚀

挪威最大的湖泊里发现中世纪船只，仅几根铁钉被腐蚀

极目新闻
2022-12-13 18:31:38
忍无可忍无需再忍！印军竟打响第一枪，解放军果断惩戒挑衅者

忍无可忍无需再忍！印军竟打响第一枪，解放军果断惩戒挑衅者

张殿成
2022-12-14 14:34:09
中印边境突发，两军爆发激烈冲突，解放军出手凶猛，印军6人重伤

中印边境突发，两军爆发激烈冲突，解放军出手凶猛，印军6人重伤

深蓝航迹
2022-12-14 17:10:31
陕西西安，发生了一起令人不齿的案件。

陕西西安，发生了一起令人不齿的案件。

温柔的大马猴
2022-12-14 13:23:26
突发！清华大学连发17份讣告，急呼：守护好老同志！

突发！清华大学连发17份讣告，急呼：守护好老同志！

妮子超有料
2022-12-14 11:18:40
可可西里：狼追了她5天5夜，最终狼和秃鹫分食她于荒原|传闻

可可西里：狼追了她5天5夜，最终狼和秃鹫分食她于荒原|传闻

作家王天祥
2022-12-14 16:10:55
张文宏：我们很快会进入这一波疫情的风暴眼！

张文宏：我们很快会进入这一波疫情的风暴眼！

旌阳政法
2022-12-14 00:14:28
钟南山：一个月后进入感染高峰！家有孩子牢记“3不要7要”

钟南山：一个月后进入感染高峰！家有孩子牢记“3不要7要”

菁妈育儿
2022-12-14 00:11:50
以岭药业吓崩！国家卫健委：从今天起不再公布无症状感染者数据

以岭药业吓崩！国家卫健委：从今天起不再公布无症状感染者数据

吴胜彪专栏
2022-12-14 17:31:28
“第四针”来了！具体接种方案公布！西安这些地方最新通知！时间调整！

“第四针”来了！具体接种方案公布！西安这些地方最新通知！时间调整！

环球网资讯
2022-12-14 14:01:30
浦东机场入境行李被加海关锁？只因箱内太离谱，多数旅客免过机直接走

浦东机场入境行李被加海关锁？只因箱内太离谱，多数旅客免过机直接走

央广网
2022-12-14 11:00:14
我军远战发射泰瑟枪，近战抡起大镐把子：50多名印军被打伤一半人

我军远战发射泰瑟枪，近战抡起大镐把子：50多名印军被打伤一半人

无定河
2022-12-14 16:36:03
2022-12-14 20:00:49
留学杂志
留学杂志
专注出国群体聚焦国际教育领域
5212文章数 101059关注度
往期回顾全部

 

头条要闻

[76eea750p0]

"新十条"下的社区医院：一个医生劈成三个都不够用

  • 美国海军发布罕见照片：美英"大杀器"一同亮相

  • 官方印发《扩大内需战略规划纲要（2022－2035年）》

  • 摩法之战被视为"高危赛事" 法国部署1万名警察和宪兵

  • 哈市4人称事故烧伤住院160天后被停医药费涉事方回应

头条要闻

[76eea750p0]

"新十条"下的社区医院：一个医生劈成三个都不够用

  • 美国海军发布罕见照片：美英"大杀器"一同亮相

  • 官方印发《扩大内需战略规划纲要（2022－2035年）》

  • 摩法之战被视为"高危赛事" 法国部署1万名警察和宪兵

  • 哈市4人称事故烧伤住院160天后被停医药费涉事方回应

 

体育要闻

[b6286f50j0]

“我不是梅吹，我只是没瞎”

  • 世界杯-梅西传射阿根廷3-0完胜克罗地亚进决赛

  • 半决赛后黄牌清零！阿根廷队全员可战决赛

  • 女记者深情告白，被梅西长时间微笑注视，已有男友

  • 37岁莫德里奇泪洒赛场迪马利亚送安慰梅西拥抱

 

娱乐要闻

[ea53b55cp0]

状态好!57岁巩俐出镜为好友直播打call

  • 小S看蔡康永展览晒合影配文"其实可以算了"引猜想

  • 李亚鹏确诊新冠，大赞妻子贤惠不惧感染悉心照顾

  • 郑嘉颖夫妇被批不懂教娃，三岁儿子一举动被吐槽

  • 应采儿陪二胎理发 HoHo五官秀气越来越像Jasper

 

财经要闻

  • 印度版拼多多：成就主妇，背叛主妇

  • 买不到的连花清瘟：从封神到走下神坛？

  • 美两党议员联合提案，欲禁止TikTok在美运营

  • 抖音电商高歌猛进难遮丑：山寨横行假货泛滥

 

科技要闻

[73b92145j0]

抗原断货涨价会持续多久，朋友圈里卖违法吗

  • 解读美国激光核聚变点火：建商业电站仍需几十年

  • 2022亚马逊云科技re:Invent全球大会

  • 10位专家100条建议丨小细节大改变：健康养生，1分钟全搞定！

  • 健康码要作废？疫苗接种记录找不到了？官方回应

 

汽车要闻

[fdc05d21j0]

迈巴赫S级Haute Voiture限量高定全球首次亮相

  • 设计细节升级 2023款奔腾T77/T99将于12月15日上市

  • 运动越野两手抓马自达全新SUV将15日国产亮相

  • 预计2023年发布，凯迪拉克凯雷德EV假想图曝光

  • 众泰复活后的首款车型，T300L这次又是抄的谁？

 

态度原创

 
教育
本地
时尚
健康
公开课

教育要闻

[ee6d49daj0]

北京教育考试院：未返京考生尽早返京备考，在京备考考生非必要不外出

  • 非必要不出市（出省），不聚餐！浙江一地建议家长这样做

  • 网传上海中小学将提前放寒假？教委最新回应，家长持反对意见

  • 江苏教育厅最新通知，大中小学原定寒假时间被推翻，还有好消息

  • 女孩想带奶奶一起上大学！

本地新闻

[efca7089p0]

复产复工进行时：这些防疫要点你做到了吗？

  • 这届世界杯猜球，算命大师们彻底忙坏了

  • 没有一条大马哈鱼，能逃过东北人的铁锅

  • 卡塔尔王室抓马起来，甄嬛都活不到大结局

[799aeecap0]

学会这3点轻松穿出时尚高级感

  • 凭一张脸就能在热搜上挂三天？

  • 她终于大方承认恋情男方不介意女友是二婚

  • 买到就是赚到传这款网红爆款包将停产

[8137c505j0]

新冠用药这几点一定要记住

  • 关于BQ.1，你需要知道的几件事！

  • 冬季预防心血管疾病，做到这些很重要

  • 这碗暖呼呼的粥可补脾益胃、益气生津！

  • 引起儿童呼吸道感染的病原体有哪些？

公开课

上海一男子地下室跑步健身，肺上长出大洞小洞

  • 科威特5000多万个废旧轮胎，扔到沙漠里干什么？

  • 内马尔的逆袭人生

  • “四欲太强，易生灾殃”？

  • 我国完成多器官移植实验

[sprite_dw2]  
 
© 1997-2022 网易公司版权所有 About NetEase | 公司简介 | 联系方法 | 招聘信息 |
客户服务 | 隐私政策 | 广告服务 | 不良信息举报 Complaint Center | 廉正举报
进入关怀模式
