【韩网速递】BTS“站姐”被欧事件，引发种族歧视争议!

 
账号已注销
关注
专栏/【韩网速递】BTS“站姐”被欧事件，引发种族歧视争议!

【韩网速递】BTS“站姐”被欧事件，引发种族歧视争议!

2021-12-13 14:50--阅读 · --喜欢 · --评论
 
账号已注销
粉丝：508文章：513
关注

时隔两年，在美国举行的防弹少年团(BTS)面对面演唱会后，国内外粉丝之间拍摄和共享艺
人照片的粉丝“站姐”引起争议，并出现了后话。韩国粉丝被美国当地粉丝殴打的事件通过
网络迅速传播，甚至引发了种族歧视争议。

BTS演唱会现场发生的暴行和嘲笑...理由是“站姐”？

从上个月28日到本月2日(当地时间)在美国洛杉矶举行的防弹少年团面对面演唱会上，出现
了主场站姐争议。“站姐 .home ma”是指“主页主人“homepage master ”的简称，是指拍摄
艺人高清照片并在网上共享的粉丝。


3日，Twitter上上传了多篇韩国粉丝被当地粉丝殴打的文章，称“不要跟踪BTS”。据悉，如
果看起来是亚洲人的粉丝路过，当地粉丝就会问“这是不是韩国人”，扬言威胁要拍脸上传
SNS，甚至会施暴。


海外粉丝们对“站姐”的负面看法很强。将来美国演唱会的韩国粉丝视为追踪者或具有商业
目的的狗仔队，在演唱会现场，对韩国粉丝们还出现了“不要利用BTS赚钱”的声音。

实际上，在演唱会过程中，人们分享了被“站姐”使用的大型相机挡住视线或击中身体的受
害经验，因此对“站姐”的反感更大。一些当地粉丝们把大型相机藏起来偷偷带进来的行动
与携带枪支事故等安全问题同视。


站姐与当地粉丝主张对立

一位外国粉丝(nay***)在自己的Twitter账号上批评Homma，说“这是歌手的安全和隐私问题
，而不是K-PoP的文化”、“似乎只是因为韩国文化这一模糊的理由，想掩盖某些人的错误行
为”。


有人说，不是所有站姐都是私生饭，也不是为了商业目的运营粉丝页面。也就是说，喜欢
歌手，作为拍照和分享的真正粉丝，活动的站姐更多。


网民们表示，“偶像粉丝中很少有人不看站姐的照片”，网民们更加气愤的是不能理解只对
亚洲面孔的站姐具有攻击性的当地粉丝们。

根本性种族歧视

韩国网民们批评当地粉丝说:暴行争议的本质是种族歧视。也就是说，拍摄照片和视频的外
国人假装看不到，仅仅以是亚裔面孔为理由进行暴行和嘲弄，而“站姐”只是为种族歧视辩
解的名分。

网民们反应如下:“外国人都拿着手机拍，但针对韩国人说乱的不是种族歧视是什么”，“现
场非法转播的外国粉丝和外国私生饭也有，但只有韩国站姐和部分普通韩国粉丝被殴打”。


非站姐的普通韩国粉丝也分享了在海外演唱会上经历过类似情况的经验故事，进一步点燃
了种族歧视争议。一位网民表示:“因为去海外演唱会是韩国亚洲人，所以一直在周围晃悠
，被工作人员密切监视。”另一位网民说，自己的熟人去观看了这次BTS演唱会，经历了类
似的事情，开始前一动不动，有一位外国阿姨来了，对自己大喊大叫。一边摸衣服，一边
想把手放进口袋里，让我喘不过气来，安全人员来了，告一段落。”

网民们指出，这不仅仅是站姐的问题，普通粉丝也是以亚洲人为由，遭受身体和精神暴力
和嘲弄的种族歧视问题。


也有人表示，喜欢韩国歌手BTS的海外粉丝进行了种族歧视，这是一个震惊的事情。网民们
表示“因为喜欢韩国歌手，所以拿着韩国歌手应援棒，外国人殴打韩国人的事件竟是2021年
的事，真是荒唐的说不出话来(coco_****)”、“歌手曾进行过不要歧视的活动，但海外粉丝
在积极歧视”、“自己喜欢的歌手也是亚洲人，还种族歧视吗？”


另一方面，海外粉丝们坚持立场是绝对不是种族歧视。BTS的一位海外粉丝(Julias * * *
* * * * * * * *)在自己的Twitter账号上提出种族歧视争议，主张“不要利用种族歧视让
自己成为受害者”、“那里只是有人想让大家遵守规则，而不是种族主义者”。

本文为我原创本文禁止转载或摘编
韩国演唱会美国 K-POP 种族歧视 BTS 防弹少年团爱豆亚裔站姐
分享到：

投诉或建议
推荐文章
更多精彩内容
 
三面变脸六边形折纸
笔者是在马丁·加德纳先生的书上看到的这种有趣的折纸（翻译如此，应该没有人会吐槽需
要粘贴的不算折纸吧）百度搜索“变脸六边形折纸”应该可以看到转载的文章。首先准备一
张纸，稍硬的效果更佳，制备成十个正三角形相连的形状，折出折痕。（一种简单的方法
是在长纸条的一端折出一个六十度角，然后反复对折就可以获得相连的正三角形）十个相
连的正三角形分别在从左向右数第三个和第六个三角形的右边位置向上折。第三个三角形
的右边向上折第六个三角形的右边向上折然后把第九个三角形放到第一个三角形的下面，
把第一个和第十个三角形正对着你的一面粘
RyougiAzaka
日常 491 66 4
 
【SKZ做梦向】当你睡觉总抱skzoo时迷人的反应
（最近总是被锁定，真的心累……）（不过我在努力！没人能阻止我开车！） 1.灿尼大概是
看着天微微亮才想起来自己应该休息了。轻手轻脚推开房门看着正熟睡的你，你睡觉总是
喜欢保持着蜷缩的姿势，远远看着好像个团子。他掀开被子看到你紧紧抱着小狼笑出了声
，“就这么喜欢吗？睡觉也要抱着。”不过既然灿尼来了肯定是不会让你只抱它睡的，就让
本人亲自来吧。很小心地帮你把珍惜的skzoo小狼放好后又把你揽进怀里，你也是他的良药
呀。（娃：父母爱情！被爸妈照顾的很好！） 2.李知道最近行程总是很多的他没有办法回
来陪你，只好抽出休
Ganggani_
日常 166 61 31
 
关于后续的打算……？
氦，朋友们，好久不见 (´▽｀)已经好久没有更新新的视频了，有一些事情想一想还是要和
大家说明一下，毕竟总是有朋友私信我问什么时候出新视频啊，可不可以讲讲xxx啊之类的
。随着时间推移，我发现我在 B 站观看科普或者教学类视频的时间越来越少了，取而代之
的是音乐、番剧、二创、生活这种放松身心的视频。确实，我几乎只在睡前或者累了的时
候打开 B 站找找乐子。我也发现我越来越不喜欢观看视频载体的知识类视频，因为看视频
现在对我来说已经变成了图一乐，即使是知识类视频也顶多听个响，不久就忘干净了，意
义不是很大。相比而言我更
鹤翔万里
日常 353 78 15
评论
--
--
--
1
